Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әке, таң атты!
Оян!
Хмм... аа...
Әке, тұрыңыз.
Таң атты. Қайырлы таң.
О, Мюу? Қайырлы таң.
Мен оянамын, шағымдануды доғар.
Ол да солардың бірі ғана ғой, иә?
Иә
♪～
～♪
Хмм... аа...
Хаджиме Мюу
Папа мен Юэ-оне-чанға не болды?
Сіз әрқашан жалаңашсыз ба?
Мюу да есейгенде түсінеді.
Сен өскенде түсінесің бе?
Мен түсіндім.
Хмм.
Әке, сіз мұнда да үлкейіп жатырсыз, айта аласыз ба?
Мені тыңда!
Бірақ Мьюде бұл жоқ.
Мю білмей ме?
Миу, жарай ма?
Мью қызда бұл болмайтыны табиғи нәрсе.
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Бұл туралы алаңдамаңыз
10 жыл, жоқ, 20 жыл, өмір бойы
Қандай жағдай болмасын, араласпа.
(есіктің ашылған дыбысы)
Тамақ дайын.
Мюу Бүгін таңертең барлығы Мю үшін.
Сен маған тамақ дайындадың.
Мю Чанның сүйікті балығының толық курсы.
Ендеше, екеуің де тезірек киініңдер!
Не болды, мырза Мокки!
Мю Чанның оқуына да жақсы емес.
Түсінемін, түсінемін
Менің Мелусин теңіз асты қирандыларынан оралғаныма 6 күн болды.
Мен тым ұзақ қалдым деп ойлаймын. Уақыт келді...
Фуфу
Әке, сен бүгін немен ойнайсың?
Жоқ...
Бұл туралы ...
Дұрыс...
Бүгін мен жаңа жабдықты жасай аламын немесе жасамаймын...
Олай болса, Мюу саған да көмектеседі.
А...рахмет.
Әрине.
Жарайды, мен бүгін не істеуім керек?
Иә, келесі жолы бәріміз тегті ойнаймыз.
Сонда бәріміз жынбыз.
...
Қызықты көрінеді.
Мюу-чан, өтінемін қашып кет~
Иә.
Эй, күте тұр!
Жүр, мен кетуім керек.
Мюуға не айтайын...
Сіз жылайсыз ба?
Кя Ахаха Күтіңіз~
Сіз жылайсыз
Бәрінсіз өмір сүргендей...
Өтінемін, мұндай жалғыз өмір сүрме.
Мен сізді жек көремін, мұғалім.
(күлкі)
Айқай? Миу-чан, сен қайда бардың?
Уау!
Сіз оны алдыңыз!
Мені тыңда!
Иә? Миу-чан!
Тег осындай ойын болды ма?
Дұрыс.
Аа, Мю-чан, оны маған қайтарып берші.
Маған ұнамайды.
Ах Ремия
Рахмет, Хажиме-сан.
Кенеттен не болды?
Мен сізге алғыс білдіретін ештеңе істемедім деп ойлаймын.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Менің қызым үшін қанша қиналып жүрсің.
Мен де ана ретінде ризашылығымды білдіргім келеді.
Әй, ашылатын шығар, әзірше жасырып жүрмін деп ойладым.
Әй, білмейтін адам жоқ емес пе?
Мю-чан, ұрылар жақсы емес~
Юэ-сан да, басқалары да ойланып жатқан сияқты.
Миу өте жақсы адамдармен кездесті.
Хаджиме-сан
Бәріңіз де жеткілікті деңгейде жақсы болдыңыз.
Сондықтан уайымдамаңыз.
Не істеу керек болса, соны жалғастырыңыз.
Лемия
Ол бала бәріңізбен танысқаннан бері қатты өсті.
Мені бүлдіріп жатса да
Енді мен өзімнен гөрі басқа біреуді ойлай аламын
Ооо~ күте тұрыңыз, бұл ~
О, күте тұрыңыз, мінекей.
Анау қыз да түсінеді.
Хаджиме-сан мен оның достары кетуі керек.
Миу-чан
Ол әлі жас, сондықтан мен оны ренжітемін.
Бірде-бір рет
«Барма» деген жоқсың ғой, солай ма?
Ол бала да Хаджиме-сан және басқалары жоқ.
Мен сені ұстамауым керек екенін білемін.
Сонымен...
Иә
Жас баланы бақсаң, бақпайсың.
Жарайды, мен оны бүгін кешке түсіндіремін.
Сен ертең кетесің.
Олай болса, бүгін кешке ас берейік.
Бұл Хаджиме мен оның достарымен қоштасу кеші.
Мен сенің үмітіңді артамын
Иә, оны асыға күтіңіз.
Ах, на, та Уфуфу
Жоқ, солай аталады...
Ремия жақсы батылдық
Ремия-сан, сен білмей тұрып... сақтығыңды түсірмейсің.
Хмм, көру бұрышына байланысты.
Сіз қожайыныңызға қызмет етіп жатқан сияқтысыз.
Экспозициялық ойын дегеніміз не? Керемет ойын!
Хмф!
Рахмет!
Мм... Мюу-чан
Менің әпкемнің купальнигін тезірек қайтарып бере аласыз ба?
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Юе
Каори?
Мью
Әкеңе бер
Ха, болмайды, Мюу-чан
Хаджиме-сан менің купальникімді киюді сұрады ма?
Егер Хаджиме-сан маған айтып қойған болса.
Хажиме мен саған өзімді де беремін.
Мен... Қажыме-күн келсе мен де.
О, онда мен де.
Қайсысы жақсы, жоғарғы немесе төменгі? Әлде екеуі де?
(Юэ және басқа даулар)
Соққы...
Уф...
Қайта кездесе алмаймыз ба?
Мью
Әкем кетсе де, сен әрқашан Мюдің әкесі болып қала бересің бе?
Егер Myuu қаласа
Уф...
Олай болса, келіңіз.
Сонымен, бұл жолы Мю әкесін алып кетеді.
Мені алып кетші?
Мюу, мен өте алыс жерге баруды жоспарлап отырмын, сондықтан...
Бірақ папа бара алатын болса, Мюу да бара алады.
Мью
Өйткені Мюу әкесінің қызы.
Ах
Иә
Миу, күте тұрыңыз.
Өткенге… электрондық хат па?
Барлығын аяқтаған соң, Myuu-ге оралуды ұмытпаңыз.
Барлығын Мюді көруге әкеліңіз.
Шынымен бе?
Иә, иә. Не болды? Сабыр, сабыр.
Мен Мюге өтірік айтқан кезім болды ма?
Мен қайтып келсем, бұл жолы Мюуды алып кетемін.
Ендеше мен сендерге өзімнің туған жерімді көрсетемін.
Менің әкем қай жерде дүниеге келген?
Сіз таң қаласыз.
Менің туған жерім тосын жәшік сияқты.
Мен оны көргім келеді!
Сіз оны асыға күтесіз бе?
Сооо
Онда жақсы қыз болып, мамамен күт.
Қауіпті ештеңе жасамаңыз
Ананың айтқанын мұқият тыңдап, қолыңнан келгенше көмектес.
Иә!
Анам мен әкем де? Анам да жаныңда ма?
А, бұл...
Әрине, мен ғана қалдым деп айтпаймын, солай ма?
Жоқ, бұл рас, бірақ... бұл шынымен де бұл жерден бөлек дүние, солай емес пе?
Әй, қызым мен күйеуім баратын жер.
Мен сенің соңынан еру мүмкін емес, иә?
Ммм~
Иә
Кел, Миу.
Маған тамақ дайындауға көмектесіңізші.
Иә!
Сіз мені өзіңізбен бірге алып барасыз ба?
Қарсы болдыңыз ба?
Егер Хаджиме солай шешті.
Мен көремін.
Мен біраз таң қалдым.
Иә
Мен қазіргі Хаджиме-күн қоштасады деп ойладым.
Хехе, Мюумен кездескеннен кейін қожайының сәл өзгерді ме?
Хехехе
Бірақ уақытты таңдай алмасаңыз ше?
Қайтаруға мүмкіндігім болса да
Сіз оны әрқашан қалаған кезде пайдалана алмайсыз.
Мен не қажет болса, соны істеймін.
Қандай жағдай болса да, мен Мюуға қайтамын.
Мен саған Жапонияны да көрсетемін
Мен Мьюді тастап, дүниені кесіп өтсем ше?
Не болса да, бұл дүниеге қайта кел.
Дүниені қалағаныңызша өте аласыз
Мұның бәрі бар, солай ма?
Барлығы осы.
Умм
Хохо Кокококо... Мен мұнда келіп, бос ойнадым.
Папа~
Тамақ дайын ба?
Жарайды, көп тамақтанайық!
Оу!
О, ахахха
Тұмар?
Бұл бойтұмар.
Әдемі
Рахмет саған Мю Чан
Мен оны бағалаймын.
Варавамоджа
Барлығы Мюуға сәйкес келеді.
Рахмет саған Мюу
Мен келемін.
Уф...
Сіз осындасыз ба?
Әпкелерің де келе ме?
Ал, мен барамын~
Миу-чан, мен міндетті түрде қайтамын.
Оған дейін ақылмен күту керек.
Иә.
(Каори және басқалар сөйлейді)
Сақ болыңыз.
О
Ах
Адамдар сіздерді «тағдыр жібімен» байланып қойған деп айтады ғой?
Бұл бәрі емес. Әкеңде де бір қызық нәрсе бар.
Мұнда сенетін ешкім қалмады.
Міне, біз дайынбыз.
Мен қатты толқып тұрмын.
Сіз аңсаған сәт жақындап қалды
Ол ата-анасының үйіне оралды
Мені қамап, оқушыларға не істейсің?
Күтіңіз... Күтіңіз!
Барлығы өзіңіз қалағандай.
Тақтадан кеткеніңізді білудің қажеті жоқ.
Нагумо-кун...
Келсең, Орнсыз кел
Жұмысты аяқтаған кезде
Оракл төмен түсті
Құдайдың өкілі Ұлы Мәртебелі Жын патшадан императорлық бұйрық келді.
Кәпірлерді құрт!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Маған Құдайдың еркін білдіруге рұқсат етіңіз!
Біздің күшіміз!
Солтүстік континентті басқарып отырған ақымақтарға
Сіздің жеке жағдайыңыз қандай?
(Құбыжықтар дауысы)
Патша сарайында таралатын құбылыстар
Рыцарлар мен сарбаздарды летаргиялық ететін «қуыс» дегеніміз не?
Көшбасшы
Қандай да бір мәселе болды ма? Хосе
Иә Ешкім қарап тұрған жоқ
Әскердің жағдайы қалай?
Капитандар шендерінің көпшілігі, соның ішінде корпус командирлері,
«Шұңқырлық» белгілері байқалады
Гейрихтің жалпы күшінің 30%...
Бұл шынымен біреудің шабуылы ма?
Бұл жай ғана сананың аздығы емес пе?
Оптимист болуды доғарыңыз
Хосе, сен де соққыға жығасың.
Мен… өте кешірім сұраймын.
Сонда көшбасшы ше? Бұл ұлы мәртебеліге әсер ете ме?
Мәртебелі әзірге ешқандай «қуыс» белгілері жоқ.
Негізі менің амбициям артып келеді.
«Жаратқан Иенің атымен мен жындар нәсілінің қатыгез әрекеттеріне шыдамаймын».
Тек...
Көшбасшы?
Хосе Қараңғы сиқырлы сиқырмен таныс адамдарды жинаңыз.
«Шұңқырдың» шын мәнін анықтап, қарсы шараларды дайындасын.
Түсінікті. Коуки және басқалары ше?
Мен онымен айналысамын.
Олар қазір тұрақсыз уақытта, мен оларға қажетсіз алаңдаушылық тудырғым келмейді, бірақ...
Сіз бұрынғыдай қала алмайсыз.
Бұл тек рухты төмендететін сиқыр ма?
Бұл жын нәсілінің ісі деп ойлау орынды болар еді, бірақ...
Тікелей патша сарайына? Мүмкін емес
Егер сіз мұны істей алсаңыз, неге күшті сиқырды қолданбасқа?
Сиқырды байқамай қолдана алсаң, неге мені нысанаға алмайсың?
Рыцарь командирінің басын алсаң, мораль құлдырады.
Бұл күндері не істеп жүр деп ойлаймын.
Маған бірдеңе болса
Маған хабарласыңыз, Анкажи ханзадасы Зенген.
Және Хажиме Нагумоға
Бұл кім?
Мм... Капитан Мелд, бұл менмін, Хияма.
Дайсуке? Бұл кезде не болды?
Бұл... мен...
Мен командир Мелдпен бір нәрсені талқылағым келеді.
Кешіріңіз, мен бұл жайсыздық деп ойладым.
Сыныбымдағы адамдардың менен тым көп сұрағанын қаламаймын.
Мен көремін.
Жоқ, бұл кедергі емес. Ал, сөйлесейік.
Маған өз ойыңызды айтыңыз.
Мәселе неде? Біз не істеуіміз керек? Бұл туралы бірге ойланайық.
Бұл кім?
Командир, менмін.
Хосе?
Менің шұғыл хабарлауым керек...
Капитан Мелд, бәрі жақсы.
Сен сөйлеп болғанша, мен дәлізде күтемін.
Түсіндім, кешіріңіз Дайсуке.
Жоқ
Ха! Уф
Хосе!
…жылдам бітеді!
Құт
Бітім, бұл миды шайып жатыр ғой.
Менің жарақатым үшін кешіріңіз, Хосе!
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Не?
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Уф... уф
Ішек
(Каибуки) Егер Эрезерхед қарсылық білдірмесе—
Дайсуке, жүгір!
Шыдамдылық танытыңыз, командирдің орынбасары!
Ән сал, әмбебап жел...
(пышақ сұққан дыбысы)
Хехе
Үлкен… Орташа…
♪～
～♪
Келесі жолы «Мазасыз көлеңке»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory